Apa yang sedang terjadi?
Semua orang melakukan apa yang mereka mau.
Tuhan Krishna.
Tolong tunjukkan kami jalannya.
Bu, tolong telepon mempelai laki-laki.
Dia harus melakukan 'puja'.
Oh!  Pengantin pria ada di sini.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Pengantin prianya sudah siap, Pak.
Mulai 'puja'.
Ini sudah sangat larut.
Mengapa Durga belum kembali?
Ya, Laxmi.  Tidak ada pembaruan.  Dia tidak
menelepon atau mengirim pesan kepada kami.
Pernikahan akan dimulai.
Jika pernikahan dimulai...
'Durga'
Panggilan Durga!
Halo.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah Anda menemukan bukti?
Ya, Laxmi.  Saya punya buktinya.
Kishore dan aku telah pergi.
Kami akan segera sampai di rumah.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.  Tetapi...
Tapi pernikahan akan dimulai.
Jika pernikahan dimulai...
- Tidak!  Jangan katakan itu, Laxmi.
Tidak ada yang salah.
Kami akan segera sampai di rumah.
Apakah kamu berbicara dengannya?
- Ya.  Ayo pergi.
Revati, dia menemukan bukti
untuk membuktikan ibu tidak bersalah.
Apa yang kamu katakan?
Jadi, apakah pernikahannya akan berhenti?
Apakah ibu akan
menghilangkan tuduhan itu?
Ya.
Dia tidak berguna!
Dan dia ingin membeberkan Antara!
Anda dapat berusaha sekeras yang Anda bisa.
Tapi kamu tidak akan bisa mengalahkanku!
Dan Revati adalah penipu!
Dia tidak dapat mendukung siapa pun!
Dia ingin membuat kami pingsan
dan menghentikan pernikahannya.
Sekarang, saat
kamu sadar kembali,
pernikahan ini akan selesai.
Tapi kita harus melakukan
sesuatu sebelum itu.
Parv.
Apa itu?
Saya pikir Anda masih di
bawah pengaruh kloroform.
Apakah kamu tidak mendengar
bahwa menantu perempuan
tertua dalam keluarga,
Durga Jindal, sudah menemukan bukti?
Sekarang, sebelum dia sampai di sini, kita
harus menghentikannya dalam perjalanan.
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo.
'Salam kepada kekuatan ilahi.'
Ibu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan menangis.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya jelas akan menangis.
Akshat akan menikahi
Antara di depanmu.
Anda akan dianiaya!
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ibu.
Saya bukan wanita yang
tidak berdaya di masa lalu.
Saya seorang wanita
pemberani di masa sekarang!
Saya tidak akan menangis
seperti aktris acara TV.
Sebaliknya, saya akan bertindak cerdas
seperti aktris di film berbahasa Inggris
dan memberinya pelajaran.
Tunggu dan lihat.
Antara akan mengalami nasib buruk!
Dia tidak akan menikah dengan Tuan Jindal.
Simpan air matamu.
Saat saya menghentikan pernikahan
ini, Anda akan menangis bahagia!
Percayalah padaku.
Saya akan segera kembali.
'Saat Guddan memutuskan
sesuatu, dia melakukannya.'
'Tapi bagaimana Guddan akan
menghentikan pernikahannya'
'setelah 'puja' dimulai.'
Chhutki!
Chhutki, bangun!
Chhutki!  Laksmi!
Laxmi, buka matamu!
Laxmi... Chhutki, buka matamu!
Air.
Laxmi, buka matamu!  Laksmi!
Chhutki!
Chhutki... Chhutki, saya Guddan!
Laxmi, ada apa denganmu?
Apa kamu baik baik saja?  Laksmi...
Apa yang terjadi denganmu?
Dimana Saru dan Parv?
Ibu, aku pikir mereka
mendengar kita berbicara.
Mereka membuat kami
pingsan dan melarikan diri!
Apa maksudmu?
Kemana mereka pergi?
Guddan, menurutku mereka pasti
pergi ke Durga untuk mendapatkan bukti
karena itulah satu-satunya cara
untuk menghentikan pernikahan.
Apakah pernikahannya dimulai?
'Salam kepada Dewa Ganesha.'
'Perutmu besar sekali.
Anda menyelesaikan semua masalah kami.'
Ibu.
Ibu, kamu harus menghentikan
pernikahan ini.  Apakah kamu mengerti?
Bagaimana aku bisa meninggalkan Durga
sendirian?  Saya sangat khawatir tentang dia!
Sudah kubilang jangan kirim...
- Ibu!
Mengapa kamu mengirimnya?
- Ibu, dia baik-baik saja.
Kishore bersamanya.  - Tetapi...
Anda tahu Saru dan Parv bisa melakukan
apa saja demi keuntungan mereka!
Mengapa kamu mengirimnya?
Saya sangat khawatir tentang dia.
Saya harus pergi dan menemukannya.
Jaga semuanya di sini.
Saya akan pergi.
Ibu, kami akan melakukan apa pun
untuk menghentikan Parv dan Saru.  Tapi kamu...
Anda harus menghentikan pernikahan ini.
Jika kamu tidak melakukan
itu, semuanya akan hancur!
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Pergi dan hentikan pernikahan ini!
Revati, katakan padanya...
- Aku sangat mengkhawatirkan Durga.
Saya mengerti segalanya.
Tapi dengarkan aku.
Dengar, aku selalu
melakukan hal yang salah.
Saya punya satu kesempatan ini.
Tolong jangan merebutnya dariku.
Tolong izinkan saya membuktikannya sendiri.
Kami akan mempertaruhkan
hidup kami untuk
menyelamatkan Durga,
Kishore dan anak mereka!
Pergi saja dan hentikan pernikahan ini.
Ibu, pergi dan tunjukkan pada semua orang
apa yang mampu dilakukan
oleh ibu mertua termuda di India.
Pergi.
Saya akan melakukan apa pun
untuk mengungkap kebenaran.
Saya akan membuat rencana sedemikian rupa sehingga
saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan
tanpa membiarkan
siapa pun menciumnya.
Saya terlihat sangat cantik!
Cantik sekali!
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada saya!
Begitu indah!
Sebenarnya semuanya
adil dalam cinta dan perang.
Siapa yang peduli apakah
ini cinta atau perang!
Saya melewati semua batas saya
untuk menang!  Dan saya menang!
Saya mendapatkan kemenangan
sempurna kali ini!  Sempurna!
Saya sangat bersemangat.
Aku punya kupu-kupu di perutku!
Ini sangat menyenangkan!
Saya akan menjadi Nyonya Akshat Jindal!
Pemilik tunggal properti
bernilai jutaan rupee!
Sempurna!
'Panggil pengantin wanita.'
Ayo pergi.  Saya telah dipanggil.
Pengantin wanita telah dipanggil.
Wanita keji ini ada di sini lagi!
Hai!
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah Anda di sini untuk membawa saya ke bawah?
Terima kasih Tuhan!
Anda menerima kekalahan Anda!
Sangat bagus!  Dengarkan aku!
Ini akan sangat menakjubkan
melihat seorang istri mengajak
wanita lain ke 'mandap'
untuk menikahi suaminya.
Bukankah ini ide yang keren?
Itu terpelintir.  Benar?
Ayo pergi!  Mengapa
kamu berdiri di sini?  Ayo!
Aku akan membawamu bersamaku.
Tapi Anda tidak akan menyukainya!
Ayo pergi.
Karena kamu selalu
berada di dekatku, apakah
kamu mulai membandingkan
dirimu denganku?
Jangan lakukan itu.  Oke?
Apa rencanamu?  Apakah
Anda bermaksud menyemprot
saya untuk membuat saya
pingsan dan menculik saya?
Hari ini, kami telah menjodohkan
satu sama lain dalam perbuatan amoral!
Tapi menjadi jahat tidak cocok untukmu!
Anda terlihat baik seperti menantu perempuan
yang penurut!  Menjadi seperti itu.
Kamu benar.
Ini tidak cocok untukku, Antara.
Saya tidak tercela seperti Anda.
Hanya Anda yang bisa
melakukan sesuatu yang sangat keji.
Tapi demi menyelamatkan
suamiku darimu,
Saya harus turun ke level Anda!
Lepaskan tanganku!  Aku bilang tinggalkan aku!
Guddan yang malang!
Anda harus bekerja keras
untuk menjadi layak atas sesuatu.
Dan itu membutuhkan waktu.
Apakah kamu pikir
kamu bisa mengalahkanku
dalam permainanku
sendiri?  Benar-benar?
Lihat, aku mengalahkanmu.
Kamu tidak mungkin!
Kasihan!  Dia tidak akan bisa
menghadiri pernikahan suaminya.
Aku merasa kasihan padamu!
'Murni, tidak murni, atau dalam
keadaan keberadaan apa pun,'
'sekali dia mengingat
Dewa Wisnu yang baik hati,'
'dia menjadi murni dalam segala hal.'
Tunggu sebentar, Pak.
Apa yang terjadi, Antara?
Mengapa kamu menghentikannya?
- Sebenarnya...
Sedih sekali
menikah seperti ini.
Tidak ada seorang pun di sini.  Tidak ada yang bahagia.
Saya sedikit khawatir.  Jadi, saya
menelepon pendeta yang saya konsultasikan.
Dia bilang kalau kami menikah
dalam lima belas menit ke depan,
mungkin ada kedamaian di rumah.
Segalanya mungkin menjadi normal.
Pak, bagaimana menurut Anda?
Bisakah Anda menyelesaikan ritual
pernikahan dalam waktu lima belas menit?
Apa pun!
Tuan, lakukan apa yang dia katakan.
Oke.  Duduk.
Ya.
Lihat, pernikahan akan
selesai dalam waktu 15 menit.
Namun untuk itu, Anda
harus mengikuti ritual.
Pengantin wanita harus mengenakan kerudung.
Lihat, kamu pernah menikah
dengannya di masa lalu.
Segalanya tidak berjalan baik.
Sekarang, kamu menikah dengannya lagi.
Jadi, hal ini perlu dilakukan.
Dan ya, sampai
pernikahan selesai,
pengantin pria tidak akan
melihat wajah pengantin wanita.
Ya, tidak apa-apa.
Kami akan menikah.
Dia akan melihat wajahku
setelah kami menikah.
Aku tidak peduli, Antara!
'Guddan, saat
kamu sadar kembali,'
'Saya akan mengubah segalanya!
Hanya 15 menit!'
'Kamu tidak lagi menjadi
Guddan Akshat Jindal.'
'Kamu akan menjadi Guddan
yang konyol, bodoh, dan bodoh itu!'
'Dan saya...'
'Aku akan menguasai
hati AJ dan juga rumah ini!'
'Antara Akshat Jindal!'
'Salam kepada Dewa Ganesha.'
'Perutmu besar sekali.
Anda menyelesaikan semua masalah kami.'
'Anda menyebarkan kegembiraan dan
kebahagiaan.  Salam kepada Dewa Ganesha.'
'Anda membantu kami
menyingkirkan semua rintangan kami.'
'Kamu adalah anakku.'
'Melihatmu, aku bisa dengan mudah mengetahuinya'
'siapa yang kamu cari!  Akshat!'
'Kamu sangat mencintai Guddan.
Jadi, mengapa kamu melakukan ini?'
'Guddan bilang dia tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.'
'Tuhan tahu apa yang dia alami!'
"Aku harus pergi dan
melihat apa yang dia lakukan."
Guddan!
Dia... Guddan!
Kemana dia pergi?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Sekarang... Dimana...
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Tolong keluarkan anak-anakku
dan keluargaku dari masalah ini!
Jangan biarkan mereka menghancurkan hidup mereka.
Tolong jangan biarkan mereka
melakukan hal yang salah ini!
Jangan biarkan mereka menghancurkan hidup mereka.
Guddan!
Parv!  - Lihat disana!
Balikkan mobilnya!
Ayo cepat!  Balikkan mobilnya!
Saru!
Halo, Durga!
Halo!  Silakan keluar.  Keluar.
Datanglah kemari.  Selamat datang.
Sekarang, kami tidak perlu
memberi tahu Anda mengapa
kami datang ke sini dengan
begitu banyak preman!  Benar?
Kishore.
Kamu selalu duduk dengan tenang.
Tapi hari ini, Anda terlibat
dalam rencana berisiko seperti itu!
Ya, itu terkadang terjadi.
Ayo.  Ayo lakukan satu
hal.  Tanpa membuang
waktu, tolong beri
kami buktinya, Durga.
Pen drive.  Berikan padaku.
Saya tidak akan memberi Anda buktinya.
- Benar-benar?
Saru.
Kamu melakukan hal yang salah
dengan mendukung saudaramu.
Durga, kenapa kamu
begitu kesal padaku?
Kami adalah satu keluarga!
Durga, Parv benar.
Dengar, kami tidak ingin merepotkanmu.
Kami tidak ingin menyakiti Anda.
Anda lebih tua dari kami.
Kami menghormati Anda.  Benar?
Ya.  Apakah memukul orang
yang lebih tua itu bagus?
Tidak. Benar?
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita selesaikan ini dengan damai.
Tolong beri saya buktinya.
Oke.
Anda ingin bukti.  Benar?
Ambil.
Hai!  - Hei... Apa kamu gila?
Kemana dia membuangnya?
- Kishore.
Ambil ini dan lari.
Tapi, Durga, bagaimana aku bisa pergi...
- Ayo!
Pergi!  Jangan khawatirkan aku!  Pergi!
Bodoh!
Kishore punya buktinya!  Berlari!
- Ya!
Tangkap dia!
Saya sangat mengenal mereka.
Saya yakin ada
sesuatu yang tidak beres.
Itu sebabnya saya
menyimpan pen drive palsu.
Dan saya memberikannya kepada Kishore.
Bukti nyata ada pada saya.
Sekarang, saya akan membawanya
pulang dan memberikannya kepada ibu.
Guddan, minumlah air.  Ayo.
Ya... Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi denganmu?  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
TIDAK...
Pernikahan ini tidak
bisa dilangsungkan, ibu!
Guddan...
- Tidak, ibu.  Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang telah terjadi?  - Ibu.
Tolong percaya padaku, ibu.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku tidak bersalah.
Mengapa saya harus membunuh anak saya?
Antara telah melakukan ini!
Dia membunuh Alisha dan anakku!
Dia membuatku tidak sadarkan diri!
Percayalah padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Pernikahan ini seharusnya tidak terjadi.
- Aku tahu segalanya, sayang.
Hentikan Akshat melakukan ini.
Hentikan dia menikahi Antara!
Kamu bisa melakukan ini.
Saya akan mendukung Anda.
Anda berdua diciptakan
untuk satu sama lain.
Anda bisa menghentikan ini.
Bagaimana cara menghentikan pernikahan ini?
Aku... aku akan mendukungmu.
Aku punya rencana.
Kami berdua harus
saling mendukung.
Tolong hentikan pernikahan ini.